Repository: sphinx-doc/sphinx-doc-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/extdev/builderapi.po
Languages: ja

source: Expand this.
ja: もっと拡張すること。

source: This is the base class for all builders.
ja: このクラスはすべてのビルダーのベースクラスです。

source: These methods are predefined and will be called from the application:
ja: これらのメソッドは事前に定義されており、アプリケーションから呼び出されます。

source: Return a relative URI between two source filenames.
ja: 2つのソースファイル間の相対URIを返します。

source: May raise environment.NoUri if there's no way to return a sensible URI.
ja: URIを返す方法がない場合には、 environment.NoUri 例外を投げる場合があります。

source: Build all source files.
ja: すべてのソースファイルをビルドします。

source: Only rebuild as much as needed for changes in the *filenames*.
ja: *filenames* に含まれる、変更が必要なものだけ再ビルドします。

source: Only rebuild what was changed or added since last build.
ja: 最後のビルドの後に変更されたり、追加されたものだけ再ビルドします。

source: Main build method.
ja: メインのビルド用メソッドです。

source: First updates the environment, and then calls :meth:`write`.
ja: 最初に環境をアップデートしてから、 :meth:`write` を呼びます。

source: These methods can be overridden in concrete builder classes:
ja: これらのメソッドは派生されたビルダークラス側でオーバーライドできます:

source: Load necessary templates and perform initialization. The default implementation does nothing.
ja: 必要なテンプレートをロードしたり、初期化を行うためのメソッドです。 デフォルトの実装では、何も行いません。

source: Return an iterable of output files that are outdated, or a string describing what an update build will build.
ja: ビルドが必要な、古いファイルを返すイテレータを返します。言い換えると、アップデートビルドを行うと、何がビルドされるか、というのを説明する文字列を返します。

source: If the builder does not output individual files corresponding to source files, return a string here. If it does, return an iterable of those files that need to be written.
ja: もしもビルダーがソースファイルに関連する、個別のファイルを出力しない場合には、ここでは文字列を返してください。その場合には、書かれるべきファイルのイテレータを返します。

source: Return the target URI for a document name.
ja: ドキュメント名に関連する、対象のURLを返します。

source: *typ* can be used to qualify the link characteristic for individual builders.
ja: *typ* はそれぞれのビルダーごとのリンクの修飾子として使うことができます。

source: A place where you can add logic before :meth:`write_doc` is run
ja: :meth:`write_doc` が実行される前に実行したい動作を記述する場所です。

source: Where you actually write something to the filesystem.
ja: ファイルシステムに実際になにかを書き込む際に使う場所です。

source: Finish the building process.
ja: ビルドプロセスの終了です。

source: The default implementation does nothing.
ja: デフォルトの実装では何も呼び出されません。
